Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 26]
[Montaña Zhangwei]
¿Estás bien?
Estoy bien.
Este pésimo lugar tiene una niebla muy espesa.
Si hay una niebla tan densa,
Cuanto más difícil será encontrar el hogar ancestral del clan Bo.
Mingyi.
¿Puede tu cuerpo soportarlo?
Está bien, Maestro.
Puedo aguantar.
¿Qué tal si nos separamos?
Si encuentras algo,
Envía un mensaje de vuelo de inmediato.
Está bien.
Yo iré por ese camino, tú por este.
Ten cuidado.
¿Quién está ahí?
¿Maestro?
¿Ming Yi?
¿No nos dirigimos en direcciones opuestas?
¿Por qué estás aquí?
He estado caminando de esta manera todo el tiempo.
Oh no, estamos atrapados en un bucle.
Estamos de nuevo en el mismo lugar.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Vamos.
[Clásicos médicos de Bo, parte 1]
Estás
Ming Xian.
Aunque Embers ha sido destruido,
Todavía protege a su amo.
Resonó contigo,
lo que significa que eres su amo.
Te escondiste bien
Pero ese artefacto de arco y flecha me lo recordó.
Entonces usé el poder espiritual para probar el Nirvana.
Si recibiera un golpe fatal,
El Nirvana me protegería.
Es lo mismo que Embers.
Hiciste un artefacto igual que Embers
y lo llamó Nirvana.
Tú me lo diste.
Si quieres irte,
No te detendré.
Pero piénsalo con cuidado.
Esta es la primera vez
Y también es la última vez que te lo pregunto.
¿Eres Ming Xian?
¿Estás envenenado con el dolor celestial?
¿Que buscas Golden Millet Dream?
Si me mientes otra vez,
De hecho se acabó
Entre nosotros.
Sí.
Ya no quiero mentirte más.
Es una antigua bestia divina,
Zhu Long.
Ji Bozai.
Tus venas espirituales están completamente cortadas.
¿Lo arriesgarías todo?
No esperaba a la poderosa Diosa Guerrera
y el Príncipe Heredero
preocuparse tanto por su némesis.
Date prisa y cúrate a ti mismo.
Ji Bozai está claramente herido.
¿Por qué Zhulong no tiene ninguna reacción a su sangre?
¿Podría ser?
¿Que no es descendiente del clan Bo?
Este lugar está lleno de barreras.
No hay salida alguna.
Las venas espirituales se rompen y los meridianos se cortan.
¿Cómo has estado?
¿Has soportado tanto dolor hasta ahora?
Todo es culpa mía.
De vuelta en el mar Wugui,
No debería haber confiado tanto en ti.
Ni siquiera encontré una oportunidad
para probar tus venas espirituales.
Si quisiera engañarte,
Tengo innumerables formas de ocultarlo.
Este Zhulong protege la casa ancestral del clan Bo en la montaña Zhangwei.
Debería haber matado a todos los forasteros.
¿Por qué nos encerró simplemente?
Ella debe tener su propio plan.
para encarcelarnos.
Ya que estamos aquí, más vale que nos sintamos como en casa.
Hemos estado vagando por mucho tiempo.
¿No tienes hambre?
En un momento como este,
¿Todavía te preocupa el hambre?
¿No puedes fingir que no lo escuchaste?
Es como un trueno.
Es difícil fingir que no escuché, ¿verdad?
¿Incluso trajiste panqueques de cebolleta a la montaña Zhangwei?
¿Eso es raro?
En realidad vine a buscarte.
I
Ya he usado magia para calentarlo para ti.
Cómelo mientras esté caliente, Diosa Guerrera.
Gracias.
Sólo ahora me doy cuenta
estás
Mucho más importante para mí de lo que imaginaba.
No se debe desperdiciar ni un solo bocado.
Rápido. Termínalo.
Date prisa y come.
No dejes ni un solo bocado.
No hace falta que me lo digas.
¿Por qué se disipó la niebla?
¿Zhulong?
Zhu Long.
Estás aquí para llevarme a la casa ancestral del clan Bo, ¿no?
Lo sé.
Siempre seré un extraño.
No tengo derecho a entrar en su antigua residencia.
Pero ese niño...
Ese niño ha venido.
Debería al menos verla una vez.
¿Dos personas?
¿Quién es el otro?
¿Dónde están?
Acaso tú
¿Encerrarlos dentro de tu barrera?
Sé que no tengo derecho a entrar.
Ve a buscar a ese niño.
Debería al menos verla una vez.
¿Ya terminaste?
Me lo comí todo y no te guardé ni un bocado.
Estás envenenado con el dolor celestial.
Por eso perdiste el Torneo Qingyun.
Al principio pensaste que te había envenenado ¿no?
¿Ya lo sabías?
Si esperara a que confesaras,
¿Cuánto tiempo tomaría eso?
Prefiero adivinarlo yo mismo.
Sí, pensé que me habías envenenado.
Por eso planeé acercarme a ti.
Así que lo planeaste paso a paso,
Sólo para ganar mi confianza
¿Y luego robar el Sueño del Mijo Dorado?
Si hubieras tenido éxito,
¿Me habrías matado para desahogar tu ira?
No pensé tan lejos.
Piénsalo ahora.
Sí. Si hubieras usado Heavenly Grief
para derrotarme durante el Torneo Qingyun,
Te habría matado seguro.
Pero
Habría esperado hasta el Torneo Qingyun.
y te derrotó de manera justa
Antes de tomar mi venganza.
Eso es exactamente lo que pensé que dirías.
En aquel entonces, incluso me preguntaste.
Si yo fui quien te envenenó.
Lo negué y ¿me creíste?
Sí.
Y
Cuando me ayudaste a robar el retrato del Maestro,
No fuiste completamente sincero, ¿verdad?
Pero cuando llegamos al Reino Ilusorio de Xun Ming,
Fuiste tú quien me salvó.
En ese tiempo,
Ya no soportabas dejarme atrás ¿verdad?
Mingyi.
Ser honesto en realidad no es tan difícil.
Sí.
Tú también eres
Más importante para mí de lo que pensaba.
¿Qué estás haciendo?
Puedo sentir que ella no tiene malas intenciones.
¿No hemos estado aquí antes?
Tengo miedo de que le pase algo.
Entraré con ella.
¡Mingyi!
¿Estará en peligro?
¿Porque no puedo entrar?
¿Es esta la casa ancestral del clan Bo?
Ming Xian, te he estado esperando durante tanto tiempo.
Hada Bo Yulan.
¿Cómo sabes que soy Ming Xian?
Lo que ves ahora
Es la ilusión de mi hermana y yo, Bo Yucen.
Para cualquier descendiente del clan Bo,
Mientras nuestros retratos sigan siendo venerados,
nuestra conciencia divina final
permanecerá dentro de esta casa ancestral.
Hada Bo Yulan.
Ji Bozai todavía está afuera.
¿Por qué no lo dejas entrar?
Ming Xian.
Ya no tengo cara para ver a Ji Bozai.
Por favor díselo por mí
que le debo por siempre.
Es una deuda que nunca podré pagar, ni siquiera en la muerte.
¿Qué quieres decir con eso?
Algunas verdades
En realidad están justo en frente de Ji Bozai.
Pero esas verdades son demasiado insoportables.
Me temo que si los aprende,
Destrozaría su confianza
En todos y en todo.
Si insiste en enfrentarse,
mis recuerdos
están a su alcance.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué pasó exactamente entre ustedes dos?
Hija, este asunto no tiene nada que ver contigo.
Viniste aquí por el Sueño del Millet Dorado.
En este mundo,
No hay nadie más indicado para confiárselo que tú.
Una vez que recuperes la receta,
Por fin podremos descansar en paz.
Los descendientes del clan Bo nunca debieron dejar que el Sueño del Mijo Dorado reapareciera.
Una vez le hice jurar a Ji Bozai
para proteger el Sueño del Mijo Dorado con su vida.
Pero los tiempos han cambiado.
Si es para salvar vidas
y salvar aún a más personas,
Tal vez dejar que el Sueño del Mijo Dorado resurja sea aún más significativo.
En ese caso,
Gracias por estar dispuesto a pasarme la receta.
Una vez que refine Golden Millet Dream
y curar el veneno,
Se lo devolveré a los descendientes del clan Bo.
No dejaré que extraños lo tomen.
Buena chica.
Ahora, al clan Bo solo le queda un descendiente en este mundo.
Y ese es mi hijo.
Pero espero
Nadie sabrá jamás su identidad ni su paradero.
Y nadie debería encontrarla jamás.
No hay mucho tiempo, Ming Xian.
Quiero que lo jures.
Incluso frente al abismo más profundo,
Seguirás protegiendo a todos los seres vivos, incluso a costa de tu vida.
Si rompes este juramento,
Tu espíritu primordial perecerá y tu alma se dispersará por los Seis Reinos.
Lo juro,
Incluso frente al abismo más profundo,
Protegeré a todos los seres vivos, incluso a costa de mi vida.
Si rompo este juramento,
Mi espíritu primordial perecerá y mi alma se dispersará por los Seis Reinos.
Este es el resto de la receta.
Hicimos creer intencionalmente a los forasteros
que la segunda parte de los Clásicos Médicos era sólo un libro.
Pero el clan Bo en realidad tiene otro método secreto.
Ming Xian, ahora posees la receta.
Nosotros
No tengo más remordimientos.
Buen niño, vete ahora.
Hada.
Ji Bozai está justo afuera.
Ve a verlo.
Mingyi.
-Ji Bozai.- ¿Estás bien?
Ji Bozai, vi a tu maestro.
Si entras ahora, aún deberías poder verla una última vez.
¿Cómo pudo ser esto?
Por qué...
¿Qué acaba de pasar?
Lo siento. Yo tampoco lo entiendo.
Después de que Fairy Bo me dio la receta,
Le rogué que te viera.
Ella dijo que te hizo daño.
Y ella dijo que ocultó la verdad.
Justo a tu alcance.
Pero ella temía que una vez que lo supiera,
Destruiría tu fe en la gente y en el mundo.
Eso es imposible.
La Maestra cambió su vida por la mía.
¿Cómo pudo ella haberme hecho daño?
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué el Maestro no me ve?
¿Qué está sucediendo?
Imposible.
La conciencia divina del clan Bo
y la Barrera Zhulong sólo puede reconocer
descendientes del clan Bo.
Ji Bozai no puede entrar a la casa ancestral del clan Bo,
Pero Ming Xian puede.
Existe otra posibilidad.
Ming Xian...
Ella es la descendiente.
[Salón Yaoyue]
Todo ocurrió exactamente como Su Majestad lo previó.
Su Alteza originalmente creyó
que Ji Bozai era descendiente del clan Bo,
Entonces lo atrajo a la montaña Zhangwei.
Pero siguiendo las órdenes de Su Majestad,
Me quedé escondido en la montaña Zhangwei.
y realmente vi
que la Barrera Zhulong no aceptó a Ji Bozai,
pero su esposa, Ming Yi.
Como se esperaba.
El único verdaderamente capaz de heredar el linaje del clan Bo.
Debería ser de hecho
Un hada con venas espirituales.
Ve a investigar la verdadera identidad de Ming Yi.
Ella no puede posiblemente
ser un simple hada
del Abismo Jixing.
Sí.
A juzgar por la expresión de Ming Yi
Ella ya debe haberlo obtenido
la otra mitad de los Clásicos Médicos de Bo.
Su Alteza ha estado a la altura de la confianza de Su Majestad.
Su Majestad pronto podrá crear Golden Millet Dream.
Sí, han pasado 100 años.
Un total de 100 años.
Una vez que obtenga el Dolor Celestial y el Sueño del Mijo Dorado,
Finalmente puedo activar la Matriz Devoradora del Cielo.
Felicitaciones, Su Majestad.
Después de 100 años de paciencia, tu gran plan estará completo.
Dejando todo en manos de Chao Yuan
Fue realmente la elección correcta.
Díselo.
Una vez que tenga la receta completa,
Debe regresar al Estado Espiritual Zhushui inmediatamente para refinar la medicina.
Sí.
Perder un Abismo Hundido no significa nada.
¿Mu Yuanfeng piensa?
¿Su barrera de Aranya puede detenerme?
Una vez que posea el Dolor Celestial y el Sueño de Mijo Dorado,
Activaré la Matriz Devoradora del Cielo
durante el Torneo Qingyun
y completamente
¡Gobierna sobre los Seis Reinos!
[Clásicos médicos de Bo]
[Caparazón de tortuga de la longevidad, aletas del pez Luo]
Tortuga de la longevidad, pez Luo,
[Cola de rata de avestruz]
Rata de avestruz,
Mono de orejas blancas y hierba musgosa Kunlun.
Todos son ingredientes extremadamente raros.
Incluso requiere el núcleo del árbol Diwu como catalizador.
[Con el núcleo del árbol Diwu como catalizador.]
Según Wood Classics,
El árbol Diwu es un árbol divino antiguo.
Se extinguió hace mucho tiempo en los Seis Reinos.
¿No hay ningún lugar?
¿Dentro de los Seis Reinos que aún conserva el núcleo del árbol Diwu?
No ha desaparecido desde hace 100 o 1.000 años.
Está extinto desde hace más de 10.000 años.
¿Dónde podríamos encontrarlo en la Tierra?
Es simplemente imposible.
Si no fuera por ese mocoso
destruyendo el último Sueño de Mijo Dorado que existe,
No estaríamos en este lío.
Míralo. Míralo.
Sigue fingiendo que no sabe nada.
¡Estoy hablando de ti!
¡Ji Bozai!
Ji Bozai.
¿Qué haces? ¿Te haces el muerto?
Ni siquiera te golpeé fuerte.
No creas que fingir que estás muerto te salvará.
Está envenenado.
Las garras de Zhulong son venenosas.
No está mal. Duró tanto tiempo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás tratando de hacerme morir de ira?
Es sangre venenosa.
Déjame manejarlo.
Este...
Está bien.
¿Cómo está él?
Morir en los brazos de una belleza
Es romántico.
No puedo ver esto
Estoy bien.
Todavía estás herido.
¿No has visto ya suficiente?
Maestro.
Yo también fui herido por Zhulong.
¿Por qué estoy bien?
¿Y por qué sólo me dejó entrar a la casa ancestral del clan Bo?
Zhulong tiene un temperamento realmente extraño.
Tal vez simplemente le gustas
y lo odia.
Entonces... Entonces Hada Bo...
Suficiente.
Lo que más importa ahora mismo
está encontrando el núcleo del árbol Diwu
Para hacer realidad el sueño del mijo dorado.
Llévame de regreso al mar Wugui para curar mi herida.
¿Porque me miras así?
Puedes enviarlo allí. Déjame fuera de esto.
¿Donde te duele de nuevo?
Desacelerar.
Iré a buscar polvo calmante de sangre.
¡Mingyi!
Estás herido.
¿Ming Yi también ha venido?
¿Dónde está ella?
Buxiu.
I...
No es necesario cerrar la puerta.
Ming Yi regresará pronto.
¿Qué estás haciendo?
Revisando mi herida.
¿Estás intentando asesinar a tu marido?
Inmortal Ji, cuida tus palabras.
Nuestra relación es falsa desde el principio.
Y mucho menos ahora.
Luego ve a Marriage Stone y echa un vistazo.
A ver si nuestros nombres siguen ahí.
Pero esos son nombres falsos.
Sí.
Pero
Los tallé allí a un coste real.
Una vez pensé que eras descendiente del clan Bo.
Yo también tengo mi propia familia.
Mi madre una vez dejó una marca entre mis cejas,
pero ya no quiero buscarlos.
¿Tienes miedo de que te hayan abandonado?
Pero si Fairy Bo es tu amo,
¿Por qué no te deja pasar la barrera de Zhulong?
Quizás fue su conciencia divina la que decidió así.
Quizás simplemente no desea verme.
El Maestro debe estar ocultándome algo.
Todavía no entiendo esa línea.
"La verdad está ante mis ojos."
¿Qué significa realmente?
¿Te dejó algo?
Sólo el sueño del mijo dorado.
Pero el Sueño del Mijo Dorado no puede contener la conciencia divina.
Puedes hacerlo de forma tan natural
Menciona Golden Millet Dream delante de mí ahora.
Tú también dejaste de fingir.
Sabes claramente todo sobre el mar Wugui,
incluso donde está el polvo calmante de la sangre.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Ahora que conozco la receta de Sueño de Mijo Dorado,
Aunque todo el mundo diga
El núcleo del árbol Diwu ha desaparecido de los Seis Reinos,
Aún así no me quedaré aquí sentado esperando morir.
Iré a buscarlo.
Yo destruí
Sueño con mijo dorado ante tus ojos.
¿No me odias por eso?
Fue tuyo desde el principio.
Puedes hacer lo que quieras con él.
Sí.
Por eso ya lo he gestionado adecuadamente.
Tú...
Sufriste ¿no?
Ni siquiera se podía entrar a la casa ancestral.
para ver a Fairy Bo una última vez.
Las palabras de Fairy Bo...
El amo me está haciendo daño
es una tontería
Ella eligió darte la receta.
por sus propias razones
En cuanto a lo que me ocultó,
Lo descubriré yo mismo.
¿Qué pasa? ¿Te duele otra vez la herida?
Qué...
Tengo hambre.
Ven a comer conmigo.
Ji Bozai, ¿estás
¿Incapaz de cuidar de sí mismo?
¿Necesitas compañía incluso para comer?
Me lastimé por tu culpa.
Desacelerar.
Al menos cámbiate y ponte ropa limpia.
Bien.
Dijiste que tenías hambre.
Traje la comida adentro, pero tú no quisiste comer.
Tenías que venir aquí para comer.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me cubres los ojos?
Ji Bozai.
Baja la mano.
Ya no tienes dolor ¿verdad?
¿Por qué me cubres los ojos?
Entonces come solo.
Ascuas.
Hoy os devuelvo Embers.
A partir de ahora, ya sea que te quedes en el Abismo de Jixing
o regresar a la montaña Yaoguang,
Siempre te protegerá.
Sólo puedo intentar restaurar su apariencia,
pero sólo tú puedes repararlo completamente.
Gracias.
El núcleo del árbol Diwu es difícil de encontrar.
No hay ni una sola pista
Para salvarme, Veintisiete
Sólo quedó un rastro de conciencia divina en esa campana.
No me atrevo a tener esperanza en un futuro.
Dije que habrá un futuro,
Entonces definitivamente habrá un futuro.
El núcleo del árbol Diwu es difícil de encontrar.
No hay ni una sola pista
Para salvarme, Veintisiete
Sólo quedó un rastro de conciencia divina en esa campana.
No me atrevo a tener esperanza en un futuro.
¿Quieres comer pescado?
Todos ustedes los dragones comen pescado, ¿verdad?
Tengo un nombre.
Come y vuelve pronto.
No me dirás tu nombre.
Buxiu.
Tengo veintisiete años.
¿Buxiu?
Bonito nombre.
Honestamente, les envidio un poco a ustedes, dragones.
Todos ustedes son grandes y poderosos.
Cuando tomas forma humana, eres bastante resistente.
Me ayudaste a derrotar a Sun Liao.
Te debo una.
No hay necesidad.
¿Qué tal esto?
Te concederé tres deseos.
No es necesario, no actúes por tu cuenta.
¿Qué tal esto?
El primer deseo es que vaya a pescar contigo.
Ming Yi, finalmente estás de regreso.
¿Cómo te fue?
Encontré la receta,
pero no podemos recolectar todas las hierbas.
Dime qué más falta todavía.
Buscaré los tesoros celestiales del mundo entero.
Mientras pueda salvarte,
Haré cualquier cosa.
Inmortal Situ, te estoy muy agradecido.
Pero el destino sigue su curso y cada uno tiene su destino.
- No te preocupes. - ¿Sabes el camino de regreso?
¿Por qué sigues ahí parado?
Date prisa y entra.
Todavía necesito comprobar el Dolor Celestial en tu cuerpo.
Honestamente,
Nunca me dejas tener un momento de paz.
No voy a despedirme de ti.
Maestra Ella.
Ming Yi se niega a revelarme la receta de Golden Millet Dream.
Pero realmente sólo quiero ayudar.
Dime qué hierbas se necesitan.
Encontraré una manera de conseguirlos.
Por favor, Maestra Ella.
Debo salvarla.
Incluso si tengo que cambiar mi vida por la de ella.
La hierba catalizadora final es
Núcleo del árbol Diwu.
¿El núcleo del árbol Diwu?
Se ha extinguido
durante 13.000 años.
Entonces
Después de todo, no podemos hacer realidad el sueño de Golden Millet.
Espérame.
Encontraré una manera.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪